ToDo:

Messprotokoll beachten.
Referenzbilder aus Terranova.
FP Requirements.

Abschnitt 11: 

Einfluss T_1 und T_2 auf Signalintensität -->
Spektrum betrachten bei Cu2 (250 & 200) & Mn (25 & 200) und evtl alle auf einmal.
Allgemeine Trends!
Relaxivitäten berechnen. [check, aber nur bei den Kobnzetrationen die wir hatten]

Relaxivitäten über Konzentration


Abschnitt 12:
Abb 12.1 in x-Richtung
Abb 12.2 evtl x-achsen-skala anpassen (Zentrum bei 1839Hz) in y-Richtung

Abmessungen ableiten --> Terranova! (evtl FOV)

Abschnitt 13:

Bilder: Legende (Einheiten) & Ausfüllen des Abbildungsbereichs (weißer Rand)
Beschreibung & Subfigures

Aussage der Stoffe in den Röhren --> evtl referenz zu Mn und Cu und Wasser

Abschnitt 14:
J-Kopplung
Kopplungskonstanten berechnen.
Und evtl Integral bzw im Gauß-Fit --> Pascalschesdreieck
Normierung auf 1 oder so
Annahme der schwachen Kopplung überprüfen
2 Pi J << |w1-w2|.

Abschnitt 15:

Y-Achse: Log-Skala
Längenmaßstab in der Probe definiere.
Selbstdiffusionskoeffizient bestimmen. --> PGSE-Anleitung
Vergleich mit Literaturwert.